1996 Hongkong.
Paman,
lain kali hati-hati menyetir.
Maaf
sekali.
Selamat datang, Tuan Hashimoto.
Polisi Chen.
Petugas Fei, aku akan periksa sinyalnya.
Hati-hati.
Mengerti.
Fei,
Zhi Wei,
Operasi ini,
terserah padamu.
Semua anggota Tim Hit
bersiap.
Sudah siap.
Tuan Hashimoto?
Semoga kerja sama kita menyenangkan.
Tidak bisa melihat barang,
kita tidak bisa bertindak.
Lihat apakah Mikimhyang
atau Yen Hyang.
Tagihan rasanya
yang terbaik.
Tidak tahu,
rasanya,
Kapan ada?
Ayo,
Baik
Bos, barangmu,
Silahkan
Beraksi.
Tuan Hashimoto?
Hebat sekali.
Barangku
adalah yang terbaik.
Selamat bekerja sama.
Bos,
ada polisi di luar.
Berhenti,
Polisi Hong Kong,
brengsek!
Mengkhianatiku?
Kenapa aku mengkhianatimu?
Mungkin
kau yang memancing polisi itu kemari.
Di Hong Kong,
siapa yang berani menangkap Tuan Muda Long,
Kutebak,
para polisi itu menargetkanmu.
Sampai jumpa lagi.
Bergegas keluar,
Baik.
Bajingan!
Cepat keluar!
Ayo.
Biarkan mereka bertahan dulu.
Ayo kita pergi.
Kak Sen.
Jangan bergerak.
Polisi,
turunkan senjatamu!
Tidak kedengaran?
Ingin aku mati?
Kak Sen, ayo.
Bagaimana ini?
Kak Sen
Lari ke atas.
Jangan bergerak.
Polisi, jatuhkan senjatanya!
Jatuhkan senjatamu!
Bos,
kau lompat dulu.
Jangan bergerak.
Polisi.
Kak Sen, menyerahlah.
Menyerah.
Pegang.
Ledakkan dia!
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa,
Paman lain kali menyetir dengan hati-hati.
Aku polisi.
Terima kasih, Paman.
Hari ini semuanya sudah bekerja keras.
Pulang dan istirahatlah lebih awal.
Kau,
Terima kasih, Petugas.
Su Xin
Di dalam sudah beres.
Kuserahkan pada tim pembersih narkoba kalian.
Terima kasih, Petugas Chen.
Lain kali dalam urusan bisnis,
lebih baik panggil aku polisi.
Orang Jepang
Hashimoto itu,
Sampai sekarang, kurang dari sepuluh kalimat.
Dia adalah bawahan Lombok Besar dari Grup Bulan Baru.
Kali ini,
Kudengar ini
bisnis geng sendiri,
Tidak melewati Nyonya Long,
jika Nyonya Long tahu,
dia akan mati.
Kurasa dia sudah memutuskannya.
Dipenjara di Hong Kong.
jadi tidak berani memberikan pembeli.
Takut mati di penjara.
Semua informasi
dan video kita menunjukkan
bahwa pembelinya adalah Long Zhisen, putra Paman Long.
Ayah,
apa otakmu kemasukan air?
Organisasi kami
sudah terkenal karena tidak menyentuh narkoba selama puluhan tahun,
Kau sendiri
yang pergi mencari orang Jepang untuk membeli narkoba,
Dasar bajingan. Lihat aku, aku akan memukulmu.
Ayah
-Kubunuh kau dulu.-Jangan Ayah,
Ayah,
Ayah akan memukulmu.
Ayah, jangan.
Jangan pukul kakak lagi.
Jantungmu memang sudah tidak sehat,
jangan marah sampai merusak tubuh sendiri.
Kakakmu yang tidak berguna ini tidak boleh tidak dipukul.
Kemarin malam dia hampir tertangkap.
Aku sudah mencari beberapa
teman terkenal di masyarakat,
Membantu Kakak Pertama menjadi alibi,
tidak akan ada masalah.
Menurutku,
ini adalah bisnis pribadi Long Zhisen.
Orang tua itu tidak tahu,
masalahnya ada di tempat kejadian,
Kita tidak menangkap Long Zhisen,
yang lebih merepotkan.
Kalau begitu kita akan menangkapnya sekarang.
Mungkin bisa membuat beberapa kekurangan.
Dia pasti menyiapkan alibi,
tidak mudah untuk dinyatakan bersalah.
Aku akan mengutus orang untuk mengikutinya 24 jam.
Aku pasti akan menemukan buktinya,
Su Xin,
Masalah ini,
aku akan mengaturnya.
Kakak,
kemarin malam,
Kau bermain mahjong di rumah Pengacara Wang
sampai pagi.
Mengerti?
Jika kau tertangkap semalam,
kau pasti akan dipenjara selama 10 sampai 8 tahun.
Cepat minta maaf pada Ayah.
Maaf, Ayah.
Aku tahu aku salah.
Tidak akan lagi.
Jika tidak ada urusan, aku kembali ke kamar dulu.
Dengarkan aku baik-baik,
bulan ini kau tidak boleh pergi ke mana pun.
Kalau tidak,
aku patahkan kakimu.
Petugas,
apa yang dikatakan Old Fay?
masih belum cukup bukti
untuk menghukum Long Zhisen,
Petugas Chen,
kau masih punya satu kotak barang di rumahku.
Datang dan ambillah jika ada waktu.
Baik.
Aku akan mengambilnya jika ada waktu.
Saat kau pergi,
letakkan kuncinya di atas meja.
Baik.
Kak Sen,
kenapa belakangan ini emosimu begitu besar?
tidak lebih besar dari sekelompok polisi
yang menggunakan senjata berat,
Seperti syuting di Hollywood.
Aku tidak tahu.
Apakah mereka Tim Khusus Pemberani,
atau Flying Tigers?
Polisi reload.
Polisi apa?
Memuat ulang peralatan polisi
hanya satu level lebih rendah dari Flying Tigers,
Mereka hanya berurusan
dengan penjahat bersenjata kuat,
Tapi ngomong-ngomong,
hari itu saat aku melompat dari atas,
Ada polisi yang terus mengejarku.
Jangan bergerak, Polisi.
Tak ada mobil yang bisa membunuhnya.
Aku hampir ditembak olehnya.
Jangan biarkan aku tahu siapa dia.
aku pasti akan membuatnya mati mengenaskan.
Kak Sen,
aku sudah membantumu memeriksanya.
Itu adalah Kepala Inspektur Chen Zhiwei,
Chen Zhiwei, kan?
Cari orang untuk mengikutinya.
Kak Sen,
kau mau apa lagi?
Tidak perlu balas dendam?
Jika bukan karena dia,
aku sekarang sudah menikmati dengan bebas dan nyaman.
juga tidak perlu terjebak di tempat orang tua itu lagi.
Bukankah dulu ayahmu sangat mempercayaimu?
Sepertinya semuanya sudah berbeda
sejak adikmu kembali dari Kanada.
Siapa yang tidak tahu dia sengaja kembali untuk membagi harta denganku?
Aku malah mendengar
rumor di luar,
Paman Long bilang pada para tetua itu,
kelak takhta belum tentu akan diberikan pada
orang tua sepertimu,
Cepat mati!
Doni,
kau cari beberapa orang,
menjadi polisi ini.
Ini.
Aku tidak berani, Kak Sen,
jangan takut.
Aku akan mengajarimu.
Kukatakan padamu sekarang,
kau tidak perlu takut pada apa pun.
Kau hanya perlu takut padaku,
karena aku gila.
Kak Sen,
aku pergi cari orang sekarang.
Bereskan dia.
Ayo.
Aku akan mendengarkanmu,
kau tidak perlu aku memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Tak perlu,
Pak Tua.
Sudah boleh makan?
Mengagetkanku saja.
Bagaimana?
Bagaimana rasanya?
Cobalah.
Dia juga merasa tidak enak.
Aku pergi makan mi instan saja.
Aku sudah bilang padamu,
aku tidak akan punya anak sampai umur 30 tahun.
Jangan menghitung begitu banyak.
Hubungan kita juga harus dihitung, itu bukan hubungan.
Tapi dulu kau
sudah berjanji padaku.
Aku sudah bilang dari awal.
Kau mau ke mana?
Bukankah bilang mengantuk?
Tidur.
Kenapa kau tidak menyalakan lampu?
Gawat.
Supnya habis,
awalnya sudah dihitung waktunya.
Pemikiranmu tentang waktu bukankah sangat bagus,
aku sudah membuat janji dengan seorang mata-mata,
Dia yang terlambat.
Mata-mata apa?
Sudah kubilang mata-mata.
Apakah masih bisa memberitahumu?
Malam ini kau makan apa?
Aku bisa memasak mie sendiri.
Mau makan di tempat Nyonya Bos?
Bos,
sudah lama tidak bertemu.
Apa yang kalian lakukan?
Menikah dan punya anak.
Yeah, yeah, melahirkan banyak.
Lihat dirimu,
kalian sudah melahirkan?
Kenapa kau tidak memeluknya dan memperlihatkannya padaku?
Istrimu,
setelah melahirkan,
Tubuhnya juga begitu bagus,
jangan bercanda lagi,
Kalau begitu,
Jadi hari ini kalian ingin makan apa?
Seperti biasa,
seperti biasa kau juga ingat.
Kalian sudah makan di tempatku selama tujuh tahun.
Apa aku akan lupa?
Seperti biasa saja.
Baik.
Baik,
Segera datang.
Minum teh dulu.
Aku ingat kau baru saja
keluar dari sekolah polisi itu.
Sudah tujuh tahun.
Saat itu,
kau adalah pahlawan besar.
Banyak rekan wanita yang menganggapmu idola,
terutama Ah Jiao itu,
Yang benar saja?
Gadis gemuk itu,
apakah kalian para wanita terkadang tidak bosan cemburu begitu lama?
Itu sudah berlalu.
Bagaimana, Kak Sen?
Beli satu gratis satu.
Aku yang urus,
kau tenang saja,
Mengemudi mobil,
Kenapa
Tidak pergi melihat mereka berdua dipotong berkeping-keping.
Aku jarang bisa keluar setelah orang tua itu tidur.
Aku mau bersenang-senang.
Kalau begitu, kita pergi pijat.
Mengemudi?
Siapa yang bilang mau bersamamu?
Turun.
Jangan bahas masa lalu,
mari kita bahas masa depan.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Namun, kita berdua susah payah
menjadi teman.
Hal yang tidak menyenangkan itu
jangan diungkit lagi, oke?
Mengerti.
Sekarang,
yang paling penting,
bisa menangkap bukti kejahatan Long Zhisen,
kau akan membantuku,'kan?
Tentu saja.
Kak Sen, bersenang-senanglah,
ada apa?
Long Zhisen.
Halo,
Leng Qing Polisi Chen,
aku di restoran teh,
-Cepat kemari.-Baik.
Ayo,
Minum semangkuk sup ayam panas dulu.
Bos,
hari ini tidak bisa berbisnis lagi.
Cepat pergi!
Maaf,
hari ini sudah tutup. Aku polisi.
Darurat,
segera evakuasi.
Cepat pergi!
Hati-hati.
Lewat pintu belakang,
cepat.
Hati-hati.
Cepat pergi!
Bos, maaf,
kami datang terlambat.
Zhi Wei tidak apa-apa,
Bawa orang-orang ini pergi.
Baik, cepat panggil ambulans.
Baik,
Kantor pusat,
panggilan ambulans,
Pelan-pelan.
Kau ini, hati-hati.
Aku sudah menjahitmu untuk kedua kalinya.
Kau tidak boleh bergerak
sampai benangnya dibongkar.
Menurut kalian,
siapa yang berani menyentuh bos kami?
Aku juga ingin tahu.
Pokoknya sudah tertangkap satu,
begini,
Aku akan kembali dulu untuk mengatur interogasi.
Kalian tunggu bos kalian keluar.
Kak Su Xin,
kau tak menunggu Bos keluar baru pergi?
Aku polisi.
Bukan dokter,
apa gunanya aku di sini?
Bagaimanapun, Bos terluka demi melindungimu.
Ya,
kalian tidak bersama sekarang?
Namun, menurutku
kau juga tunggu dia keluar baru pergi.
-Kau sungguh tak setia kawan.-Benar.
Meski sekarang kalian hanya teman biasa,
tunggu bos keluar baru pergi.
Masih sempat.
Menyelesaikan kasus harus berjuang setiap detik.
Apa kalian tidak tahu?
Perutku sakit sekali.
Dimana kamar mandinya?
Di sana, di sana,
di belakang,
Bawa aku ke sana.
Belum selesai.
Naga kecil,
bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kak Su Xin,
maaf,
Bubble, mereka memang suka bicara sembarangan.
Jangan pedulikan mereka.
Tidak apa-apa,
aku tetap harus berterima kasih pada kalian.
Jika bukan karena kalian datang tepat waktu,
aku dan dia akan berada dalam bahaya.
Baguslah kalau tidak apa-apa.
Tidak apa-apa,'kan?
Tidak apa-apa, masalah kecil.
Di mana mereka?
Mereka pergi ke kamar mandi.
Aku juga mau ke toilet.
Tunggu aku.
Tidak.
Aku akan pergi.
Pergi periksa tahanan tadi.
Kau terluka?
Istirahatlah dengan baik.
Jika barang di tempatku
tidak terburu-buru digunakan,
Taruh saja dulu.
Apa kau akan kembali ke kantor polisi sekarang?
Ya,
kebetulan sekali, aku juga.
Lukamu belum sembuh.
Untuk apa kembali ke kantor polisi?
Dokter bilang,
semakin bekerja
semakin cepat sembuh.
Dokter mana yang bilang begitu?
Dokter yang baru saja menjahit.
Posisiku ini,
cepat atau lambat,
juga harus mencari orang untuk duduk.
Awalnya,
aku ingin meninggalkan posisi ini
untuk Sen,
Tapi Sen
semakin lama semakin tidak masuk akal.
Jadi aku memutuskan,
posisi ini tidak boleh diberikan padanya.
Liang Long,
apa pendapatmu?
Dalam hal kecepatan, akurasi, dan kekejaman dalam berbisnis,
Yunnie.
Jauh lebih baik
dari Arsen.
Selain itu,
citra Yunni juga bagus,
Beberapa tahun ini,
pembersihan bisnis kami
juga sudah hampir selesai.
Menurutku,
Yunni,
untuk menjemput posisiku.
Bilang pada orang lain,
kepala naga kita,
Seorang wanita.
Bagaimana kita bisa hidup di masa depan?
Liang Long,
aku khawatir,
Saudara-saudara,
ada pendapat?
Ayah,
menurutku yang dikatakan
para paman masuk akal,
Berikan Kakak satu kesempatan lagi.
Baiklah,
siapa yang ingin kau jemput?
Ayah Liang Long,
Liang Long,
Ayah,
Paman-paman sekalian jangan marah.
Begitulah sifat ayah.
memang sedikit keras kepala.
Kami mana berani menyalahkanmu.
Mungkin saja,
Paman Long,
akan benar-benar memberimu posisi ini.
Pada saat itu,
kami semua akan mendengarkan perintahmu.
Benar,'kan?
Paman Jing, jangan berkata seperti itu.
Sudah,
Halo,
Paman-paman sekalian,
tidak ada yang memberitahuku jika sudah datang.
Kami siap untuk pergi.
Paman Jing,
siapa pun boleh pergi, tapi kau tidak boleh.
Pergi, pergi, pergi.
Sudah lama tidak datang,
kenapa pergi begitu saja?
Kau
harus lebih menahan diri,
Dengarkan ayahmu,
kalau tidak,
Posisi ini
tidak akan diberikan padamu.
Jangan mempermainkanku.
Kalian semua adalah orang tua,
melihatku tumbuh dewasa,
Paman Jing,'kan?
Kak Sen,
di luar ada polisi,
Polisi apa?
Apa hubungannya ini
dengan rumahku, Pak Polisi?
Tuan Long Zhisen,
kau diduga menjual narkoba,
dan dalang
penyerangan,
Melukai tubuh petugas polisi,
kami akan menangkapmu sekarang,
Kau yang putuskan.
Apakah ada bukti?
Pembunuh di restoran teh
dan Hashimoto sudah menjadi saksi tercemar.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bawa pergi.
Tunggu.
Jangan khawatir.
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku punya cara.
Kau harus menyelamatkanku.
Yunni,
kau harus menolongku.
Ayo.
Yunni,
kau harus pikirkan cara.
Mari kita bersulang untuk Bos.
Baik,
Bersulang untuk bos
Ayo,
Semoga Bos
bisa kembali bersama,
Menikah secepatnya!
Bersulang!
Bos datang tidak?
Aku tidak mau main lagi.
aku akan kembali ke kantor polisi.
Pelayan,
tolong bayar.
Halo, Tuan.
Tadi ada seorang nona yang sudah membayarmu.
Siapa?
Nona yang mana?
Dia ada di ruang VIP.
Halo,
terima kasih atas traktiranmu.
Aku sudah mengundang
semua orang di sini,
Namaku Yunni,
Long Yunni,
Kau adalah anggota keluarga Long?
Aku adalah adik Long Zhisen.
Maaf,
tapi aku pejabat publik,
kakakku
memang agak keras kepala.
Aku harap kau tidak memasukkan
masalah itu ke dalam hati.
Kau tidak perlu mengatakan begitu banyak hal tentang kakakmu,
Pengadilan
punya keputusan sendiri.
Polisi Chen.
Ini kartu namaku.
Jika ada kesempatan
keluar minum bersama,
Tentu saja,
minum teh juga boleh.
Sangat mudah bagiku untuk mencarimu.
Tapi aku mencarimu.
Tentu saja bukan teh.
Sampai jumpa.
Aku adalah orang Kak Sen.
Kalian turunkan aku.
Dengar tidak?
Kak Yunni,
Berbaik hatilah dan turunkan aku.
Turunkan dia.
Terima kasih, Kak Yunni.
Kak Yunni,
Aku ingin memohon sesuatu padamu.
Katakan saja.
Soal transaksi kokain,
kakakku punya alibi,
Polisi tidak bisa membunuhnya.
Masalah restoran teh,
saksi yang belum mati itu
kau adalah dalangnya,
Namun, sebenarnya,
kakakku tak pernah bertemu dengannya.
Masalah ini,
kau tidak bisa menghindarinya.
Karena tidak bisa menghindar,
bantulah kakakku
ke pengadilan,
Akui kesalahanmu.
Kakak,
aku datang menjemputmu pulang.
Jemput aku pulang.
Kapan aku bilang mau pulang?
Aku di sana selama dua malam penuh.
Apakah aku gampang?
Cobalah.
Jemput aku pulang.
Aku pijat dulu.
Kakak,
kau mau apa lagi?
Kau jangan naik taksi lagi.
Tidak aman.
Sopir dan mobil,
sudah kuatur untukmu.
Ayah membatalkan semua kartumu.
Aku sudah menyiapkan beberapa untukmu.
Kau pakai saja dulu.
Semua orang tahu,
kau kembali dari Kanada untuk berebut harta denganku.
Masih berpura-pura menjadi orang baik.
Aktingnya sangat mirip.
Aku dan Ayah
menunggumu pulang untuk makan.
Antar aku ke Royal Club.
Polisi,
Kau baik-baik saja,'kan, Kak Su Xin?
Jangan ganggu aku.
Perlu bantuan?
Mereka menemukan kambing hitam.
Menyalahkan semua kejahatan Long Zhisen.
Dia sudah dibebaskan sekarang.
Mereka selalu
menggunakan cara ini.
Kita bicarakan tentang
Paman Long ini,
dan senior komunitasnya,
ditambah dengan Hashimoto ini,
Menurut analisisku,
mereka semua adalah pengikut,
Pemeran utamanya,
menurutku adalah Naga Gunung.
Siapa?
Tuan Naga Gunung
ingin bicara denganmu.
Halo,
senang bertemu denganmu.
Ternyata maksud Tuan Gunung adalah
berbicara bahasa Tiongkok,
Semua orang memberitahuku,
harus berbisnis dengan orang Tiongkok.
Jadi aku belajar.
Apa kau tahu?
Hashimoto
adalah adik dari adikku,
aku sungguh minta maaf.
Aku hanya ingin memberitahumu,
kau bisa langsung mencariku untuk berbisnis.
-Jangan cari ikan dan udang kecil
itu.-Mengerti.
Minggu depan aku akan datang ke Hong Kong,
langsung menemui ayahmu.
Ayahku tidak tahu aku melakukan bisnis ini,
dan dia tidak akan membiarkanku menyentuh narkoba.
Aku tidak ingin membunuhmu.
juga tidak ingin ditolak.
Kau jangan menantangku.
Aku akan berusaha mengaturnya.
Menyenangkan.
Aku akan mengutus orang untuk terus mengikutinya.
Maaf,
tadi sikapku kurang baik,
Tidak apa-apa.
Maaf,
tidak perlu sungkan,
Jika kau sungguh merasa bersalah,
traktir aku sup.
Malam ini pukul 8
sukses, Bos.
Berhasil.
Petugas Chen,
Nona Long.
Apakah kau juga datang untuk berenang?
Aku bukan,
Aku pergi
Di sana berolahraga,
di sini,
Akhir-akhir ini,
ada banyak orang asing,
Hati-hati,
Baik,
Polisi Chen,
jika terjadi sesuatu padaku,
Bagaimana menghubungimu?
Ponselmu.
Ini nomor ponselku.
Jika ada hal penting,
carilah aku.
Sampai jumpa.
Halo,
Halo, Polisi Chen,
ini nomor teleponku.
Baik,
Sampai jumpa.
Halo,
Petugas Chen,
aku di tempat parkir sekarang.
Sepertinya ada yang mau menculikku.
Cepat datang, cepat
datang
Halo.
Jangan bergerak.
Nona Long,
Polisi Chen,
Ayo.
Bagaimana?
Bangun!
Bagaimana keadaanmu?
Petugas Chen,
bangun!
Polisi Chen.
Hei, tempat apa ini?
Kau sudah bangun, Petugas Chen.
Ini rumahku.
Rumahmu,
Halo,
Kenapa kau tidak mengantarku ke rumah sakit?
Kau pingsan.
Aku sendiri
sungguh tidak tahu harus bagaimana.
jadi aku membawamu ke mobil dan membawamu pulang.
Tapi kau tenang saja,
dokter sudah memeriksamu.
Sedikit gegar otak.
Bukan masalah besar.
Nona Long,
kau tidak mempermainkanku,'kan?
Ini tidak sesuai prosedur,
maaf,
Aku yang kurang pertimbangan,
aku kembali ke kantor polisi,
Aku akan mencari rekan kerja untuk merekam pengakuanmu.
Apa yang kau cari, Petugas Chen?
Di mana pistolku?
Di sini,
tadi saat dokter memeriksa tubuhmu,
Aku sudah membantumu menyimpannya.
Kau tidak boleh kemana-mana.
Tunggu polisi merekam pernyataanmu.
Ayahmu dan para tetua sekarang merekomendasikan adikmu,
jika itu benar,
maka tidak ada urusanmu lagi.
Jadi aku harus bagaimana?
Bunuh ayahmu.
Anak buahku akan memberimu sebotol kecil racun,
jangan khawatir.
Racun ini tidak bisa ditemukan.
Begini, Tn. Gunung,
aku tak keberatan jika kau membunuh ayahku.
Tapi kau tahu aku penakut.
Aku hanya bekerja dengan orang-orang yang berani.
Lakukan urusanmu sendiri.
Tuan Gunung,
dengarkan baik-baik,
Ayahmu tidak mati,
Tuan Gunung,
Yang mati adalah kau.
Bukan,
aku belum selesai berbicara dengan Tuan Shang Shan,
Kau telepon dia lagi.
Tadi salah tekan.
Masih banyak yang ingin kukatakan pada Tuan Gunung.
Ayah.
Kau ada urusan apa?
Ayah, aku tahu aku salah.
Aku akan berubah
dan menjadi orang baik lagi.
Ayah,
beri aku satu kesempatan lagi.
Aku berjanji padamu.
Kedepannya aku tidak akan menggoda wanita,
tidak pergi ke klub malam,
sangat peduli dengan bisnis organisasi.
Ayah,
kau meracuniku?
Jika tidak ada ayah,
aku akan memukulmu.
Halo, Bos.
Apa kau ada di tempat kejadian parkir hari ini?
Seseorang melihat kau berjalan masuk.
Tapi aku sudah bertanya,
rekan di lokasi tidak bisa menemukanmu.
Begini.
Aku bertemu
putri Paman Long, Long Yunni,
Diculik oleh empat orang Jepang.
jadi aku mengantarnya pulang.
Long Yunni,
ya,
Kau cari tim kejahatan serius
dan berikan pengakuan padanya.
Baik,
Halo,
Polisi Chen,
Ada apa lagi?
Ada urusan mendesak,
kakakku sudah pulang.
Penuh dengan niat membunuh.
Kulihat ada pistol di pinggangnya,
aku pergi mencari ayahku.
Halo,
Apakah kau sudah melihatnya dengan jelas?
Ada tembakan di kamar ayahku.
Tolong aku, Polisi Chen.
Halo, Leng Qing,
Bos,
ada apa?
Sepertinya terjadi sesuatu pada keluarga Long. Kau bawa orang kemari,
aku pergi lihat dulu.
Baik.
Ada tugas,
Ayo.
Jangan bergerak.
Lepaskan dia!
Jangan kemari.
Lagipula aku akan mati,
aku membunuhnya juga sepadan.
Kau berani?
Kau menakutiku?
Kau lihat, aku berani tidak?
Bos,
Nona Long,
bangunlah, Bos.
Bos.
Jangan kemari.
Lagipula aku akan mati,
aku membunuhnya juga sepadan.
Jatuhkan senjatamu!
Polisi Chen, sepertinya ada yang mau menculikku,
cepat kemari,
Dokter sudah memeriksamu.
Sedikit gegar otak.
Aku akan membunuhmu!
Aku sangat ingin membunuhmu.
Jangan bergerak.
Bos,
kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa,
aku akan pergi mencari dokter.
Tidak perlu.
Bos,
Kau,
Apa? Cepat katakan apa yang ingin kau katakan.
Kenapa kau menembak Long Zhisen?
Long Zhisen sudah mati,
dan semua bukti menunjukkan kau yang menembaknya.
Hari ini kau menembak total sembilan tembakan,
enam tembakan di tempat parkir,
tiga tembakan di belakang keluarga Long,
tiga tembakan adalah peluru cadangan,
Itu artinya
Kau mengganti peluru lain
setelah kau tahu tentang senjata kosong.
Aku tidak menembak di rumah Long.
Tapi di pistol hanya ada sidik jarimu.
Nona Long,
apa yang terjadi hari itu?
Setelah berenang,
aku pergi ke tempat parkir untuk mengambil mobil.
Tiba-tiba ada beberapa orang
yang ingin menculikku?
Untungnya petugas Chen tiba tepat waktu.
Kemudian entah bagaimana,
sebuah mobil
tiba-tiba meledak.
Aku dan Petugas Chen
pingsan.
Lalu?
Lalu.
Aku tidak ingat lagi.
Saat aku bangun,
kami sudah berada di rumahku.
Aku melihat Polisi Chen
memegang pistol,
Jatuh di lantai,
kakakku,
Kakakku,
Dia.
Pasien mengalami penderitaan mental yang luar biasa.
Setelah itu, ada kemungkinan
hilang ingatan sementara.
Ayah
dan kakak tertua Nona Long
terbunuh di hari yang sama.
Penderitaan besar ini
menyebabkan
Amnesia sementara,
sangat mungkin.
Yunnie,
ayahmu adalah pemimpin kami selama beberapa dekade.
Sekarang tiba-tiba meninggal.
Kakakmu juga dibunuh oleh polisi.
kau akan menjadi
satu-satunya pewaris.
Terima kasih atas kepercayaan para paman.
Aku pasti akan berusaha sekuat tenaga.
Bisnis
dan urusan organisasi,
dan mengurusnya dengan baik.
agar uang yang dibagikan setiap tahun berlipat
ganda,
Satu membungkuk.
Bungkuk lagi.
Tiga busur.
Polisi Chen,
Halo.
Bos,
mereka bilang,
Petugas Chen,
aku dari Divisi Investigasi Internal.
Margaku Wang,
bagian kejahatan serius,
Margaku Zhang,
Polisi Chen,
Departemen Hukum telah memerintahkan untuk menangkapmu.
Dituduh atas pembunuhan Long Zhisen.
Tolong serahkan identitasmu dan senjatamu.
-Ikut kami.-Halo, apa kalian sudah
periksa?
Bagaimana Petugas Chen bisa melakukan hal seperti ini?
Bos,
jika kau tidak ingin pergi dengan mereka,
Tak ada yang bisa menyentuhmu.
Pasukan disiplin kami
harus mematuhi perintah,
Jika orang sendiri saja tidak percaya,
mana ada yang percaya pada kita.
Aku ikut kalian.
Mau diborgol?
Sesuai aturan, kita lakukan sesuai aturan.
Para paman
hati-hati di jalan.
Jika ada waktu
baru datang minum teh.
Kalian ikuti bos kalian
dan kerjakan dengan baik.
Kelak klub
masih harus mengandalkan kalian.
Tenang saja, Kak Yunni.
Untuk apa kau membawaku ke sini?
Petugas Chen,
seseorang sedang menunggumu.
Turun.
Aku tahanan,
kenapa kau membawaku ke rumah sakit?
Tentu saja masuk akal membawamu ke sini.
Bawa dia ke atas.
Ayo.
Akhirnya kita berhasil.
Bulan depan,
aku berencana mengadakan sebuah permainan,
Sekarang sudah waktunya untuk mengganti dinasti.
Benar tidak menurutmu?
Saat itu kau muncul,
katakan pada mereka tentang rencana kokain,
Aku yakin
mereka akan segera
memotong orang-orang tua itu.
dan menjadikan dirinya raja.
Aku sangat menantikannya.
Asia ini akan menjadi dunia kita.
Petugas Fei.
Apa yang terjadi?
Sangat mengejutkan,'kan? Zhi
Wei tidak mati.
Kami sengaja mengumumkan kematiannya.
Tapi meminta untuk membedah tubuhnya.
Keluarga Long menentang,
sekarang sedang menggugat.
Dengan begitu,
kita bisa menunda setidaknya selama beberapa bulan.
Tiga tembakan tidak mengenai jantungnya.
Selain itu,
kekuatan hidup orang ini sangat kuat.
Aku yakin dia akan segera sadar.
Pada saat itu, dengan kesaksiannya,
kita bisa menangkap Long Yunni.
Bagaimana kita bisa percaya
kalau kau yang membunuhnya?
Selain itu,
kami juga menemukan,
Long Yunni
selalu bersekongkol dengan Shang Shan Long Yi dari grup bulan sabit Jepang,
Mereka berencana
menelan seluruh pasar narkoba di Asia.
Jadi kami sengaja menangkapmu,
seharusnya bisa mengalihkan perhatian mereka untuk sementara.
Berakting dengan baik,
bawa dia ke ruang tahanan.
Itu polisi.
Zhi Wei,
sudah menyusahkanmu.
Hati-hati.
Kemari.
Kak Yunni,
aku punya kakak sepupu,
Dia dokter bedah di Rumah Sakit Kota.
adalah dokter yang bertanggung jawab atas kakakmu.
Dia bilang
kakakmu belum mati.
Bagaimana mungkin?
Polisi mungkin sengaja memblokir berita ini.
Mengulur waktu.
Polisi Chen,
Ada urusan mendesak,
kakakku sudah pulang.
Penuh dengan niat membunuh.
Kulihat ada pistol di pinggangnya,
aku pergi mencari ayahku.
Halo,
Apakah kau sudah melihatnya dengan jelas?
Ada tembakan di kamar ayahku.
Jangan Ayah
lihat aku akan memukulmu.
Ayah,
Kubunuh kau!
Pukul ayahmu sampai mati.
Sudahlah,
dia adalah anak kandungmu.
Sudahlah, dia ingin meracuniku.
Kau duduk dulu, Ayah,
Duduk,
Jangan marah lagi.
Tidak peduli di Eropa,
Afrika,
agar aku tidak pernah bertemu dengannya lagi.
Mengerti.
Kak Yunni,
ada tembakan,
Aku pergi lihat.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau selalu menghalangiku?
Apa yang ingin kau lakukan?
Ayah memintaku untuk membunuhmu.
Kakak,
aku tahu kau tidak pernah menembak.
juga tidak pernah berlatih.
Kau jangan berpura-pura di depanku lagi.
Aku.
Kau tidak akan.
Yunni,
Tidak mau.
Aku adalah kakak kandungmu.
Jika kau menginginkan harta orang tua,
aku bisa tidak menginginkannya,
Semuanya untukmu.
Jika...
Jika kau tidak ingin bertemu denganku,
Aku akan segera menghilang dari hadapanmu.
selamanya tidak akan muncul di hadapanmu.
Kumohon,
beri aku satu kesempatan,
Aku adalah kakak kandungmu.
Bagaimana?
Kucing menangis, tikus.
Kau jangan berpura-pura lagi.
Aku bisa membunuhmu.
Tidak ada gunanya kau membunuhku.
Ayah ada di bawah.
kau juga tidak bisa pergi.
Baik.
Aku akan membunuhnya dulu.
Lalu aku akan membunuhmu.
Bawa aku ke orang tua.
Cepat
Ayo.
Bukankah biasanya kau pandai berpura-pura?
Cepat.
Cepat jalan.
Ayah,
Ayah.
Kenapa bisa begini?
Apakah kau menyinggung seseorang di luar lagi?
Aku sering menyinggung orang,
bagaimana aku tahu menyinggung siapa?
Sekarang bagaimana?
pasti datang untuk membalas dendam padamu.
Jadi menurutmu harus bagaimana?
-Cepat pikirkan cara.-Jangan ribut lagi. Biar kupikirkan.
Cepat pikirkan.
Ada jalan di balkon kamarku,
ke kamarku,
Pergi ke kamarku,
kau bilang lebih awal.
Mana jalannya?
Di mana jalannya?
Aku tidak tahu.
Polisi sialan,
apakah kau mempermainkanku?
Kenapa ada polisi?
Polisi,
lepaskan dia!
Polisi Chen,
jangan kemari.
Lagipula aku akan mati,
aku membunuhnya juga sepadan.
Lemparkan senjatamu.
Apakah kau tahu?
Aku sangat membencimu.
Berbalik.
Berbaliklah.
Polisi sialan,
tidak ada habisnya.
Matilah kau!
Kakak,
ada apa?
Harus membunuhnya.
Lalu apa yang kau inginkan?
Kali ini,
mungkin butuh bantuan kalian.
Tidak masalah.
Aku akan menyiapkan senjata untuk kalian.
Pada saat itu,
bahkan Flying Tigers tidak bisa mengalahkan kalian.
Polisi,
Long Yi dan Long Yunni
sudah tahu Long Zhisen belum mati,
Mereka siap untuk bergerak.
Kau sendiri berhati-hatilah,
jika ada kabar langsung beritahu aku,
Baik.
Nona, ada apa
dengan pria itu?
Apakah terganggu?
Sepertinya iya.
Kalian segera
periksa ruang peralatan.
Aku akan pergi ke ruang tahanan.
Baik, ayo.
Baik.
Kak Yunni,
kami sudah siap.
Kenapa kau tidak membiarkanku membunuhnya?
Target kita adalah Ryusen.
Ternyata ada polisi lain.
Jangan membuat mereka waspada.
Serahkan padaku.
Apa pekerjaanmu?
Aku.
ke sini untuk berobat.
Ini adalah ruang tahanan.
pergi berobat ke luar.
Keluar.
Benar.
Ayo, cepat sedikit.
Boleh juga, singa.
Kuncinya.
Jangan sentuh polisi.
Kalian lindungi aku.
Aku akan mengejar mereka.
Ayo.
Cepat!
"Bang!"
Aku akan melumpuhkanmu.
Petugas Chen,
kuserahkan padamu.
Baik
Su Xin.
Kak Yunni,
Long Zhisen dan para polisi itu,
Semuanya sudah beres.
Menyetir.
Terima kasih.
Sekarang seluruh Asia adalah milik kita.
dan juga kakakku,
dan polisi itu,
Sekarang juga sudah mati.
Akhirnya aku bisa lega.
Oh iya,
pagi ini,
uang muka
seluruh aula dan keluarga.
Sudah
dikirim ke rekening kami di Virgin Islands.
Uangnya sudah masuk.
Aku akan mengatur pengiriman untukmu
dalam beberapa hari.
Kau masih tidak percaya padaku?
Yunni,
Bersulang!
Bos,
di luar ada banyak mobil polisi,
Interpol mencariku sekarang.
-Aku mau menghindar
dulu.-Baiklah.
Kau hati-hati.
Suruh saudara-saudaramu bawa senjata
dan ikut aku naik perahu.
Kau.
Ayo.
Polisi! Polisi!
Jangan bergerak!
Semuanya jangan bergerak.
Kalian menerobos rumahku seperti ini,
apa kalian punya surat perintah?
Yang ditangkap adalah
Nona
Long Yunni,
Membunuh Long Fang
dan diduga membunuh Long Zhisen.
Singa,
hubungi pengacara Martin,
Mencari singa?
Dia tidak akan kembali lagi.
Tak disangka aku belum mati,'kan?
Ada yang ingin bicara denganmu.
Aku rasa kau tidak akan menyangka,
tiga tembakan juga tidak bisa membunuhku.
Kau tidak akan bisa mengalahkanku seumur hidupmu.
Aku ingin melihat bagaimana kau menghabiskan hidupmu di penjara.
Ayo.
Semuanya jangan bergerak.
Polisi,
turunkan senjatamu!
Jangan bergerak!
Bos,
kau pergi dulu.
Ada apa?
Mau naik perahu.
Lebih baik naik mobil polisi.
Berbalik perlahan-lahan.
Bunuh aku.
Aku tidak ingin masuk penjara.
Aku polisi.
Hanya bertanggung jawab menangkapmu,
jangan bergerak.
Mundur!
Mundur lagi.
Aku terluka.
Papah aku pergi.
Aku tidak bisa bergerak.
Yunni,
Kau.
Bawa aku,
Yunnie,
Bawa aku.
Petugas Chen,
kita bertemu lagi,
memang bukan hal yang baik.
Selamat tinggal.
Su Xin,
telat puluhan detik lagi,
kelak tidak akan bisa melihatku lagi.
Aku dan mata-mata sudah menghitung waktunya.
Sedetik pun tidak akan kacau.
Apakah kau tidak percaya padaku?
Malam itu,
mata-mata yang aku sebutkan,
Mata-mata yang kau maksud,
apakah itu dia?
Halo, Petugas Chen.
Aku ada janji dengan mata-mata,
dia yang terlambat.
Baik,
Aku bekerja sama dengan kalian.
Terima kasih sudah membantu kami.
Kita sebagai polisi,
sudah seharusnya.
Tidak.
Terima kasih sudah terlambat.
sangat membantu hubunganku dengannya.
Ini,
Kau tidak perlu memedulikannya.
Maaf, maaf.
Semangat!
Semangat! Semangat!
Sekarang?
Kau masih dalam penahanan kami,
atau mau ikut aku pulang untuk membuat pernyataan?
aku harus membuat transkrip.
Tentu saja.
Kau kenapa?
Tidak.
Tadi aku dipukul beberapa kali oleh anak Jepang,
sangat sakit.
Apakah benar-benar sakit?
Sakit sekali, sakit sekali, sakit sekali.
Apakah perlu mencari orang untuk memapahmu?
Pegang sebentar.